## Проект интернет-магазина

 - Инициализирован проект Django.
 - Создано приложение Catalog, зарегистрировано, настроена маршрутизация.
 - Созданы HTML-шаблоны home.html и contacts.html, для стилизации страниц использован Bootstrap.
 - Созданы контроллеры для отображения HTML-шаблонов, настроена маршрутизация.
 - Реализована форма обратной связи на странице контактов. Настроено отображение сообщения об успешной отправке данных. Так же, отправленные данные выводятся в консоль.
 - Конфиденциальные данные сокрыты в .env.

### Внесенные изменения ветки hw-23

 - Подключена база данных Postgres.
 - Созданы модели Product и Category.
 - Созданы миграции для моделей.
 - Настроен Admin.
 - Результаты работы в Django shell загружены в папку screenshots.
 - Созданы фикстуры для моделей Category и Product.
 - Создана кастомная команда для добавления тестовых продуктов, так же из фикстуры.
 - Добавлена в контроллер отображения главной страницы выборка последних 5 созданных продуктов и выведена в консоль.
 - Создана модель для хранения контактных данных и их вывод, заполненных через админку, на страницу с контактами.

### Внесенные изменения ветки hw-24

 - Создан новый контроллер и шаблон для отображения страницы с подробной информацией о товаре. 
 - На странице товара показана вся информация.
 - В шаблон главной страницы добавлен код для отображения списка товаров с помощью цикла. 
 - В карточках описание товара сокращено до 100 символов.
 - Созданы: базовый шаблон, Navbar и Footer.
 - Реализована форма для добавления товара пользователем
 - Введенный товар сохраняется в базу данных.
 - Добавлен постраничный вывод списка товаров.

### Внесенные изменения ветки hw-25

 - Контроллеры Product и Catalog переработаны под CBV. Реализован полный CRUD. Изменены все пути и шаблоны. 
 - Создано новое приложение Blog, контроллеры CBV. Реализован полный CRUD. Созданы шаблоны и пути.
 - Модифицирован вывод и обработка запросов, добавлена следующая логика на уровне контроллеров:
 - Увеличение счетчика просмотров: при открытии отдельной статьи увеличивать счетчик просмотров.
 - Фильтрация опубликованных статей: выводить в список статей только те, которые имеют положительный признак публикации.
 - Перенаправление после редактирования: после успешного редактирования записи необходимо перенаправлять пользователя на просмотр этой статьи.

### Внесенные изменения ветки hw-26.1

 - Реализован механизм CRUD для модели продуктов, используя модуль django.forms.
 - Реализована валидация формы, чтобы проверять отсутствие запрещенных слов (в любом регистре) в полях названия и описания продукта.
 - Реализована валидация для price, проверятся, что цена продукта не может быть отрицательной или нулевой.
 - Добавлена стилизация форм для продуктов, используя метод __init__.
 - Добавлена валидация для поля загрузки изображения, для проверки формата и размера загружаемого файла.

### Внесенные изменения ветки hw-27

 - Создано приложение Users. Задана электронная почта для авторизации.
 - Реализованы функции регистрации и авторизации пользователя по электронной почте
 - Закрыт доступ к страницам, связанным с управлением продуктами, для анонимных пользователей.
 - Добавьте интерфейс редактирования профиля пользователя.